# Тестовое задание «Росатом»

## Часть 1

Интервью + 3 задания за произвольное время.

### Задача 1

```js
const arr = ['A', 'B', 'C', 'D', 'E', 'F', 'G', 'H'];
```

В массиве берется произвольный элемент и перемещается на произвольную позицию.

Нужна функция `move(array, from, to)`, которая это осуществляет.

_Пример:_

```js
move(arr, 1, 3) // ['B', 'C', 'D', 'A', 'E', 'F', 'G', 'H'];
```

[Решение 1](src/solution-1.js)

---

### Задача 2

_Вход:_

```js
const twoWeeks = [0,1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14];
```

Нужна функция, которая выводит 'Sunday' на каждый седьмой день.

[Решение 2](src/solution-2.js)

---

### Задача 3

Есть функция `doJob(task)`, которая что-то делает.

Как только она начинает работу, она становится занята (`busy`) и не обрабатывает новые запросы.

Ей на вход без перерыва поступают задачи `task`, причем, если функция занята, при ее освобождении ей необходимо будет выполнить ПОСЛЕДНЮЮ из поступивших задач в момент ее занятости.

Написать враппер, который будет это реализовывать.

[Решение 3](src/solution-3.js)

## Часть 2

Попросили расшарить экран и включить камеру, за час с небольшим нужно решить две задачи.

### Задача 4

Реализовать Алгоритм Карацубы

### Задача 5

Поскольку задача сформулирована не ясно, то получается следующее.

Если не смотреть на требуемый ответ, а смотреть на самоописание кода

```js
var f1 = new Fraction(1, 8);
var f2 = new Fraction(1, 8);
var f3 = f1.plus(f2).plus(new Fraction(1, 4));
```

Получается, что функция:

- принимает числитель и знаменатель,
- при инициализации сокращает дробь,
- передаёт дальше в новую функцию получаемую на вход метода `plus`.
- А потом выводит дробь в человекочитаемом виде при вызове `toString`.

Тогда результатом работы функции будет следующее:

```js
console.log(f3.toString());
// 1/2
```

Но из текущего требования к результату работы функции:

```js
console.log(f3.toString());
// 1/8
console.log(f3.toString());
// 1/8
console.log(f3.toString());
// 1/4
```

Получается, что она имеет два независимых функционала:

1. Вычисляет и форматирует значение.
2. Хранит в себе коллекцию "приплюсованных", чтобы вывести их по очереди и тогда метод `plus` является не плюсом в математическом смысле, а добавлением в коллекцию нового элемента типа `push`/`add`, чтобы проитерироваться и вывести при очередном вызове `toSting` один в порядке добавления упрощая при этом дробь.

Есть подозрение, что правильным подразумевался первый вариант, но из-за небрежности формулировки задачи и неточности указания результата работы функции получилось, что решения два и всё равно не факт, что я вообще понял задачу. Потому что додумывать задание можно произвольно и условно бесконечно.

- [Решение 5.1](src/solution-5.1.js)
- [Решение 5.2](src/solution-5.2.js)
